Instrucciones para crear la estructura de base de datos y para correr el Proyecto:
-En primer lugar, ejecutar el script "movies-db.sql" para generar la estructura de la base de datos.
-Luego, se deberá ejecutar el comando "npm install" en la terminal para instalar las dependencias necesarias.
-Por último, con la base de datos conectada, deberá utilizarse el comando "npm start".




Administrador (carga, modificación y baja de películas)
Usuario = Administrador2
email = admin@gmail.com 
password` = Soyadministrador

 (visualización del listado y detalle de las películas)
Usuario:cliente
mail:cliente@mail.com
Password:Clientehabitual123

